Repository: thanhiq/chatgpt
Catalog: iChatGPT/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Loading..
ja: 読み込み中..

source: Just ask..
ja: 何でも聞いて..

source: Re-question
ja: 質問をやり直す

source: Copy Question
ja: 質問をコピー

source: Copy Answer
ja: 答えをコピー

source: Copy Question and Answer
ja: 質問と答えをコピー

source: Copy Question to Inputbox
ja: 質問を入力ボックスにコピー

source: Delete Question
ja: 質問を削除

source: Delete All
ja: すべて削除

source: Settings
ja: 設定

# Please enter OpenAI Key
source: Enter API Key
ja: API Keyを入力してください

# OpenAI Key cannot be empty
source: API Key cannot be empty
ja: API Keyは空にできません

source: Save Key
ja: キーを保存

# Developer: 37 Mobile iOS Tech Team GitHub: https://github.com/37iOS/iChatGPT
source: Developer: 37 Mobile Team GitHub: https://github.com/37MobileTeam/iChatGPT
ja: 開発者：37モバイルiOS技術チーム GitHub：https://github.com/37MobileTeam/iChatGPT

source: Open a new conversation
ja: 新しい会話を開く

source: The current chat log will be saved and closed, and a new chat session will be created.
ja: 現在のチャットログは保存され、閉じられ、新しいチャットセッションが作成されます。

source: Create
ja: 作成

source: Re-ask
ja: 再度質問する

source: Re-request the last question.
ja: 最後の質問を再リクエストする。

source: Clear current conversation
ja: 現在の会話をクリア

source: Clears the current conversation and deletes the saved conversation history.
ja: 現在の会話をクリアし、保存された会話履歴を削除します。

source: Clear
ja: クリア

source: No conversations
ja: 会話がありません

source: Delete Chat
ja: チャットを削除

source: Are you sure you want to delete this chat?
ja: このチャットを削除してもよろしいですか？

source: Delete
ja: 削除

source: Chat History
ja: チャット履歴

source: Coming soon..
ja: もうすぐ..

source: Room Settings
ja: ルーム設定

source: Save
ja: 保存

source: Current Chat
ja: 現在のチャット

source: Share
ja: 共有

source: Choose a sharing format
ja: 共有フォーマットを選択

source: Image
ja: 画像

source: Room Name
ja: ルーム名

# The name of the room
source: The name of the chat room
ja: チャットルームの名前

# Prompt description.
source: Have ChatGPT play a specific role, such as 'I want you to act as an xxx interviewer.'
ja: ChatGPTに特定の役割を演じさせる。例えば、「xxx面接官としてあなたに演じてほしい」

source: Prompt text to generate contextual information for the corresponding text.
ja: 対応するテキストの文脈情報を生成するプロンプトテキスト。

source: The default value is 0.7, ranging from 0-2. The larger the value, the more random the results returned each time, meaning lower similarity. The smaller the value, the more similar the generated text.
ja: 0から2の範囲で使用するサンプリング Temperature。0.8のような高い値は出力をよりランダムにし、0.2のような低い値はより集中的で決定論的になります。

source: The default temperature is 0.7
ja: デフォルトの温度は0.7です

source: How much context information is carried when sending a dialog.
ja: ダイアログを送信する際にどれだけのコンテキスト情報が含まれるか。

# Default is the last 3 conversations.
source: The default is the last 3 conversations
ja: デフォルトは最後の3つの会話です

# Temperature is between 0 and 2.
source: Temperature is a Double value between 0 and 2.
ja: Temperature は0から2の間のDouble値です。

source: History message count must be an integer greater than or equal to 0.
ja: 履歴メッセージの数は0以上の整数でなければなりません。

source: Settings have been updated~
ja: 設定が更新されました~

source: Tips
ja: ヒント

# Select Room API Model
source: Current Chat Room Model
ja: チャットルームAPIモデルの選択

# Deafult API Model
source: Default Model for New Chat Rooms
ja: 新しいチャットルームのデフォルトモデル

source: For example:
ja: 例：

source: Use Default
ja: デフォルトを使用

# Current use Key:
source: Currently using:
ja: 現在使用中：

source: API Request Timeout (seconds)
ja: APIリクエストタイムアウト（秒）

source: API Host Format is Incorrect!
ja: APIホスト形式が正しくありません！

# API timeout must be a number
source: Timeout Must Be a Number
ja: タイムアウトは数値でなければなりません

# Chats Streaming
source: Chat Stream
ja: 対話チャットストリーム

# Use streaming conversations
source: Use streaming output
ja: ストリーミング出力を使用する
